Son Bölüm
Bahar Rüzgarı
Kousei...
Kousei!
Arima!
Arima...
Kousei...
Herkes izliyor.
Hayatımı anlamlı kılan insanlar.
Beni sahneye geri döndüren insanlar.
Herkes izliyor.
Ben... Onları hayal kırıklığına uğratamam.
Bu, annemin bana verdiği ses.
Watari'nin fark ettirdiği ses.
Tsubaki'nin benim için bulduğu ses.
Aiza ve Igawa ile mücadelelerimden doğan ses.
Nagi ile birlikte yarattığımız ses.
Hiroko'nun bana hatırlattığı ses.
Çok korkuyorum... Duymuyorum...
Birisi...
Ama ben varım.
Evet.
Tam da dediğin gibi. Dikkatlice dinlersem...
O kadar çok sesle doluyum ki.
Yalnız değilim.
Bir başkasıyla tanıştığımız andan itibaren,
hiçbirimiz asla yalnız olamayız.
Hepimiz birbirimize bağlıyız.
Beni yalnız bırakma!
Aptal. Ben varım ya.
İçimde...
sen varsın.
Asla seni yalnız bırakmam.
Ona ulaş. Ona ulaş.
Elimden gelen her şeyi veriyorum...
Ona ulaş!
Hastalığını bir kenara at!
Ve sonra, yeniden...
Birlikte...
Teşekkür ederim.
Bekle...
Lütfen gitme.
Bana yine canelé diye yapış!
Yine vakit öldürmek için beni ara!
Arkadaş A bile olsam umrumda değil.
Gitme. Gitme.
Lütfen gitme!
Lütfen beni geride bırakma!
Elveda.
Sakıncası yoksa, lütfen bunu alın.
Teşekkür ederim.
Kaori'nin hayatını bu kadar dolu dolu yaşattığınız için.
Kousei Arima
Kaori Miyazono
Sumiya Ortaokulu
Hey!
Sevgili Kousei Arima.
Sen yanımdayken sana mektup yazmak tuhaf geliyor,
ama işte yazıyorum.
Berbat birisin.
Tembel, ağırkanlı, salak.
Seni ilk gördüğümde beş yaşındaydım.
O zamanlar gittiğim piyano okulunun resitalindeydi.
Garip görünen, tabureye kalçasıyla çarpıp
seyircileri güldüren o çocuk...
Kendisine büyük gelen bir piyanonun başına oturmuştu,
ama ilk notayı çaldığı an...
Ona hayran kaldım.
24 renkli palet gibi renkli notalarla,
melodi dans etmeye başladı.
Başardım!
Yanımdaki çocuğun ağlamaya başlamasına
çok şaşırmıştım.
Ama sen piyanoyu bıraktın.
Hayatımı bu kadar etkiledikten sonra,
ne kadar kötü bir şey bu?
Baba! Anne!
Hoş geldin, Kaori!
Aç mısın?
Bana bir keman al!
Bitti!
Ne?
Piyanoyu bırakıp keman çalacağım!
Bu da nereden çıktı şimdi?
Kousei'nin benim için piyano çalmasını istiyorum!
Berbat! Ağır çekim! Aptal!
Aynı ortaokula gideceğimizi öğrendiğimde
çok sevinmiştim.
Sana nasıl yaklaşabilirim?
Belki her gün sandviç almaya giderim?
Ama sonunda,
tek yapabildiğim seni izlemek oldu.
Ne de olsa siz ikiniz
çok sıkı bir ikiliydiniz.
Araya girecek bir boşluk yoktu.
Totsuhara Üniversite Hastanesi
Çocukken ameliyat oldum,
ve düzenli olarak tedavi gördüm.
Yedinci sınıfta yere yığıldıktan sonra,
defalarca hastaneye girip çıktım.
Zamanla hastanede daha çok vakit geçirir oldum.
O dönemde neredeyse hiç okula gidemiyordum.
Durumumun pek iyi olmadığını biliyordum.
Bir gece...
annemle babamı hastane bekleme salonunda
ağlarken gördüğümde,
fazla zamanım kalmadığını anladım.
İşte o andı.
Ben de...
kaçtım!
Cennete pişmanlık götürmemek için,
canımın çektiği her şeyi yapmaya başladım.
Bana korku veren
lens taktım.
Kilo endişesiyle hiç yapmadığım halde,
bir pastanın tamamını yedim.
Bana küstahça emirler yağdıran
notaları bile... kendi tarzımda çaldım.
Ve sonra...
tek bir yalan söyledim.
"Kaori Miyazono, Ryota Watari'den hoşlanıyor."
İşte bu yalandı.
O yalan...
beni Kousei Arima'yla...
karşılaştırdı.
Seni bana getirdi.
Lütfen Watari'ye özür dilediğimi söyle.
Gönderen: Keiko - Okuldan sonra konuşabilir miyiz?
İki yüzlü herif!
Cehennemin dibine kadar yolun var, aldatıcı!
Ne var yani!?
Sadece bir kızla çıktım işte!
Seni kim istiyor ki?!
Ama yine de...
Sanırım Watari'nin beni unutması
uzun sürmez.
Arkadaş olarak eğlenceli biri,
ama daha samimi biri olsa daha iyi olurdu.
Ayrıca, lütfen Tsubaki'ye özür dilediğimi söyle.
Ben sadece gelip geçici,
bir süre sonra yok olacak biriyim.
Tsubaki'ye soramadım çünkü
garip bir durum bırakmak istemedim.
Ya da direkt, "Beni Arima ile tanıştır"
diye sorsam bile...
Tsubaki'nin buna
izin vereceğini sanmıyorum.
Sonuçta Tsubaki sana deli gibi aşıktı.
Bunu hepimiz uzun zamandır biliyorduk.
Bilmeyenler sadece sen...
ve Tsubaki'ydi.
Hey, Kashiwagi?
Ha?
Şey, gidip Kousei'ye bir bakabilir misin?
Düzgün yemek yiyor mu, falan sor.
Olmaz.
Ne? Çok duygusuzsun! İnsafsızsın!
Duygusuz olan sensin.
Bu çok yapmacık.
Bana güvenme, kendin git!
Ama Kousei şimdi...
Kao gidince...
Sevdiği insanı kaybetmiş,
moralinin bozuk olması normal.
Onun için ne yapabileceğimi bilmiyorum ki.
Aptal Tsubaki.
O kadar aptalsın ki, olmayan beynini yormanın
hiçbir faydası yok!
Kas kafalı!
Biraz fazla sert olmadı mı bu?
Bence özel bir şey olmasına gerek yok.
Olduğun gibi olman yeterli, eminim.
Böyle zamanlarda
kafana değil,
kalbine kulak ver.
Bu romantik bakış açısını nereden edindin?
BL'den.
Nao Kashiwagi / 15 yaş
Henüz erkek arkadaşı yok. Kitap koleksiyonu: 108
Yalanımla bana getirdiğin
"sen", hayal ettiğim gibi değildi.
Düşündüğümden daha karamsar
ve pasif çıktın,
üstelik inatçı,
dik kafalı ve bir fotoğraf pezevengi.
Hem de inanılmaz derecede.
Sesin düşündüğümden daha kalındı,
ve düşündüğümden daha erkeksiydin.
Ve düşündüğüm kadar naziksin.
Cesaret Köprüsü'nden atladığımızda nehir çok soğuktu,
ama çok iyi hissettirmişti, değil mi?
Müzik odasına göz kırpan yuvarlak ay,
lezzetli bir buharda pişmiş ekmek gibi görünüyordu.
O trenle yarıştığımızda,
gerçekten kazanabileceğimizi sanmıştım.
Parlayan yıldızlar altında birlikte
"Twinkle, Twinkle, Little Star" söylemek eğlenceliydi, değil mi?
Geceleri okulun ayrı bir havası var,
değil mi?
Kar taneleri kiraz çiçeği yapraklarına
benzemiyor mu sence de?
Sahne dışındaki her şeyle bu kadar meşgul olmak...
bir müzisyen olarak...
hiç mantıklı değil, değil mi?
Bak ne kadar daha çekici olmuşsun.
Büyümüşsün, değil mi?
Çok havalı!
Y-Y-Y-Yani Arima'nın beni bir piyano gibi
çalmasını falan istemiyorum, tamam mı?
Ne kadar klişe!
En unutulmaz anların böyle sıradan şeyler
olması komik değil mi?
Hiçbiri sıradan değildi.
Ya sen?
Birinin kalbinde yaşayabildim mi?
Evet, yaşayabildin.
Senin kalbinde yaşayabildim mi?
Ayakkabılarını çıkarmadan
direk içeri daldın.
Beni...
biraz olsun hatırlayacak mısın?
Eğer seni unutursam...
gelip beni rahatsız edersin.
Sıfırlama tuşuna basma sakın.
Sanki basarım.
Beni unutma, tamam mı?
Tamam.
Bu bir söz, tamam mı?
Sonuçta senin olduğun için mutluyum.
Sana ulaşabilecek miyim?
Umarım sana ulaşabilirim.
Kousei Arima...
Seni seviyorum.
Tüm kaneleleri bitiremediğim için üzgünüm.
Seni çok fazla dövdüğüm için üzgünüm.
Bu kadar yaramazlık yaptığım için özür dilerim.
Bir milyon kez daha...
Özür dilerim.
Teşekkür ederim.
Çok bencilsin.
Asıl ben sana teşekkür etmeliyim.
Not: İçinde hep değer verdiğim
bir şeyi ekliyorum.
Eğer istemezsen,
yırtıp atabilirsin.
Hey.
Şey... Hmm... Eee...
Ne yaptığını sanıyorsun!?
Asla yalnız kalabileceğini
düşünme bile, Kousei!
Sonsuza dek yanında olacağım,
tıpkı bir koruyucu melek gibi!
Alış buna!
Yakında bahar gelecek.
Sana tanıştığımız mevsim, bahar, yaklaşıyor.
Senin olmadığın bir bahar...
geliyor.
Nisan'da Söylediğin Yalanlar